project_name:龙湖物业服务集团岗位外包案例
project_background:龙湖物业服务集团公司成立于1997年，是龙湖集团控股子公司。龙湖集团1995年成立于重庆，现正在全国进行集团化发展，目前有重庆龙湖、成都龙湖和北京龙湖、西安龙湖和上海龙湖五个地区公司以及各地区公司下属的物业管理公司和商业管理公司。获取商机后，第一时间跟进项目招标流程，最终成功中标。
project_challenge:项目整体人力编制10000人，招标转移的人数2900人。业务前期人员流动性大，人事事务性工作繁琐，且用人合规要求高
亟需找寻优质供应商协助龙湖完成人员用工关系的承接，同时做好入离职、社保公积金、员工关系等日常服务
项目涉及城市多（成都、重庆、云南、贵州、东北三省、福建省）
project_type: 
solution:了解到项目情况后，大瀚第一时间组建前期商务公关团队，经过多轮沟通，获得客户认可，成功入围本次项目招标
经过前期的仔细沟通以及对招标文件的认真研究，大瀚凭借多年的服务经验以及领先的平台优势成为第一中标候选人
大瀚组建专项服务团队，目前在项人力已突破1000人，预计明年突破3000人
result:通过本次合作，进一步拓展龙湖物业服务集团项目合作
作为龙湖集团板块新进供应商，大瀚通过优质的服务，进一步深化了与龙湖的合作，成为了真正意义上的综合型人力资源供应商
partner:龙湖物业服务集团